几天后
nakahira-kun？
不，不是那样。我不是故意的...
你吓到我在那里一秒钟
您不必为像我这样的同学做到这一点...
没错，不是吗？
纳卡希拉昆
萨基
你还好吗？
嗯，我的屁股上有东西。
哦！对不起...
等一下
不要对此
我以前从未如此接近一个女孩。
所以，我的头是...
但这不是故意的
你很可爱
不用担心我
不是故意的
但
我可以把它放在裙子里吗？
什么！？
因为你在火车上。
你不必脱下裤子，你吗
看着我
将其放在您的Skir中
什么！
我可以在上面吃药吗？
这会发出不良的声音。
你还好吗？
毕竟你是男孩
不用担心
对不起
早上好。
早上好，纳卡希罗 - 昆
你今天也在工作吗？
是的
我被推了
没关系
你说你太忙了
不用担心
我要看房间的内部。
这是一个露天浴，所以里面有很多人！
一楼还有一个私人浴室，...
这个楼层还有一个公共厕所
我要坐下。
有点冷，不是吗？
这对我来说很小且舒适，因为这里有很多座位
我要把奶油放在面包上。
在上面放很多奶油，然后卷起来！
很漂亮，当你看到我吃东西时，你不禁会微笑...
我还有更多，因为有太多
我认为这对一个人来说足够了，对吗？
我一次吃了这三个，很快就完成了
很好。
我要把它放在嘴里，从嘴里挤出来
太热了。
哦，太热了！
你现在看起来还不错
不用担心
没关系。
我...
无法为此负责吗？
你不必担心
将来
我们不知道她是否会富有
不要好起来
不
让我拥抱你
n-no
不是你的胃
你的手为什么颤抖
我叫Nech
我还不能下床。
等一分钟，在我身后...
对不起
有点热。
如何？你的脖子僵硬还是类似的东西
你的脖子真的很僵硬
你要我直接触摸你的脖子吗
不，我不
自火车以来，您就生病了
我从小就一直在使用它。
你喜欢被舔，不是吗？
有很多！
你对此感觉很好吗？
对你有好处 ！
怎么了？
你总是在火车上欺负我的身体。
所以我今天要攻击你
不，这是一个护士室
不
真的
现在没有人在这里，但是有人来说这不好。
它行不通
嘿！
如果你这样闭上嘴
你不能说话
毕竟乳头很弱
是的。
您是如此紧张，肚子咆哮！
我也有点头晕...
你可以吻我吗？
告诉我你的舌头
是的
他表现出舌头是正常的
我期待的。
你可以触摸你的笨蛋
然后，让我触摸他们
但是你不应该说话
我们该怎么办？
不要像往常一样在地下室触摸
你不想脱掉吗？
我是要接触你的人。
所以，让我也摘下
不用担心触摸
感觉很好，我的手被冻结了
触摸我的
感觉很好吗？
您的乳头越来越大。
你喜欢被抚摸在脖子上，不是吗
我像往常一样再次触摸你的大腿
今天轮到我了
不要移动太多
你明白吗
是的
你想让我直接触摸
怎么样
你在抽搐。
即使我今天没有生病，你也想碰我吗
你的鼻子在奔跑
不要盯着我太多
让我们脱下衣服
我们开始做吧
你不能在练习室发出声音
我要你这样做
不？
你准备好了吗？
我想刮你的脸。
我太高兴了。
这是一个很大的惊喜！
我的天啊...
这是我一生中有人发现关于我的第一次
我太高兴了。
我很累。
我想像你一样。
我也是！
你是最好的！
坐下
你紧张吗？
是的
明天我们会在火车上互相见面
我跟随他去了他的房子。
他很可爱，不是吗？
他看起来像一只迷路的小狗
今天我们在我家
我们可以进行亲密的谈话
如果在火车上
当您还是个孩子时，您说的话不多，对吗？
今天...
你可以交谈
可爱的
你在干什么
你是一个好男孩。
我会再次吻你
她很高兴
你诚实和善良
哇，真漂亮
我可以看到你。
没有人在这里，对吗？
我们只有两个
你知道如何拉伸自爱的衣服吗
感觉很好
很热，不是吗？
哇！美丽的。
你为什么这么美丽
我不知道
我知道，对吧？
你被我吸引了。
不...
那根本不是我的意图
真的 ？
是的
你能和我一起在火车上做的事吗
当然
不要摩擦你的手
我们只有两个
我做不到。
直接擦
哇
我做不到。
啊，感觉很好。
感觉很好！
我可以这样大声说出来吗？
没问题
大声说
我要去
太热了。
我不知道你这么大声
你在火车上拿着它
你今天不必退缩
什么？
我觉得恶心。
你太活跃了，所以你逃离了我
让我舔你的手
你也想舔我的手吗
那很危险
你很棒。
等待，等等...
怎么了？
啊，啊…
嗯
啊
哇
我要动眼睛。
感觉很好！
你在干什么？
没关系，kuriko-chan ...
我做不到。
好痛。
哦，不！
我会帮你的。
让我为你做
我现在要睡觉。
晚安
你困了吗？
然后，让我们走
让我帮你
我一点都不舒服。
感觉很好！
觉得你在做任何事情
因为感觉很好。
太神奇了！
我的天啊...
哦，不。
我要入睡！
哇...
在这里很热
这很可怕
我也是
您可以根据需要推出尽可能多的鞭炮
很热。
我的天啊。
是的
哎哟!
我做到了。
干得好，你做得很好
这么难吗？
是的
总是这样
这是正确的
我现在要睡觉。
我会很快回来，所以请等待更长的时间
没关系，这只是一个梦...
哦，很好。
我可以把它放在你的脸上吗？
你可以对我做任何想做的事情
就像往常一样
哦！看起来会去
穿上它
是的！！！
哇
我在家。
明天有火车去上学。
我一开始告诉过你明天可能会有另一辆火车
为什么？
但是不要其他人
我不想。
已经决定了
[使用hisperjav 0.7创建]